मुझे देखने की इच्छा है
मेरी बहन को कौन तंग कर रहा है?
आप ली शुजिंग के भाई हैं?
मुझे बिल्कुल भी पता नहीं था कि उसका एक भाई भी है।
अब आपको पता चल गया है।
मेरा नाम लियांग युशेंग है।
वह प्रोजेक्ट मेरी बहन को वापस दे दो।
इसका लिहाज़ करो
मुझे आपका एक एहसान चुकाना है।
बच्चा,
आपको क्या लगता है कि आपके इस काम की कीमत कितनी
है?
तुम्हारा मतलब क्या है, बच्चे?
यह तो बहुत बुरा लगता है।
क्या आप मदद कर रहे हैं या नहीं?
जहां तक ​​मेरा प्रश्न है,
मैं सिर्फ दोस्तों की मदद करता हूँ।
यदि आप मेरे साथ तब तक पी सकते हैं
जब तक मैं संतुष्ट न हो जाऊं,
मैं तुम्हें दोस्त की तरह मानूंगा।
(मिजिंग क्लब)
इतना खराब भी नहीं।
तुम अपनी बहन से ज्यादा शराब संभाल सकते हो ।
मुझे बच्चा मत कहो।
मेरी बहन के बारे में बुरा मत बोलो।
तुम अब भी इतने परेशान क्यों हो?
चलो, कहीं और चलते हैं।
=मेरे नाम से गुप्त=
(ये यिजियान के उपन्यास
हॉटपॉट लव्स तांगयुआन से रूपांतरित)
=एपिसोड 6=
शुजिंग.
उस औरत...
आप वापस आ गए हैं।
हाँ।
आपको कल रात कहां जाना था?
कहीं नहीं।
लिन शी के साथ समस्या का
समाधान हो सकता है।
क्या?
लिन शी के साथ समस्या
समस्या का समाधान हो सकता है।
तान जियानफेई काफी सभ्य निकला ।
उन्होंने इस मामले को काफी हद तक सही तरीके से संभाला।
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
इसका तान जियानफेई से क्या संबंध है ?
वह में था।
आपने लिन शी से बात की?
हाँ मैंने किया।
क्या?
यह क्या है?
यह कुछ भी नहीं है।
युशेंग!
आपने उस तरह का तरीका तो नहीं अपनाया,
है ना?
किस प्रकार की विधि?
मैं बेवजह आपका फायदा नहीं उठाऊंगा ।
यह परियोजना आपकी है।
मैं जा रहा हूँ।
मैं जा रहा हूं।
अलविदा।
मत जाओ।
क्या?
क्या आप चाहते हैं कि मैं जिम्मेदारी लूं?
बच्चा।
मेरा मतलब है,
आपको अपना वादा निभाना होगा।
अवश्य मैं करूँगा।
सुश्री ली प्रभावशाली हैं।
आपने लिन शी का अच्छे से ख्याल रखा।
कल रात भी आपका प्रदर्शन काफी प्रभावशाली रहा ।
यहां बहुत सारे लोग हैं।
मेरा इंतजार करना।
लिन शी के चले जाने के बाद,
आइए
शरद ऋतु शीतकालीन अल्पाइन परियोजना को सौंप दें।
सुश्री ली शुजिंग को।
मिस ली,
क्या आप इसे स्वतंत्र रूप से संभाल सकते हैं?
श्री झेंग,
आप स्वतंत्र किसे मानते हैं?
आपके विभाग की तरह,
क्या स्वतंत्र रूप से
तीन सौ मिलियन का वित्तीय घाटा पैदा किया जा रहा है?
या मेरी तरह,
क्या उस खामी को
प्रतिद्वंद्वी को हासिल करने के लिए एक हथियार के रूप में इस्तेमाल किया जा सकता है?
आप!
पर्याप्त।
सुश्री ली यह कर सकती हैं।
मुझे उस पर भरोसा है।
क्या शुजिंग और जियानफेई के बीच कुछ चल रहा है ?
श्रीमती ली कल रात श्री टैन के साथ हो सकती थीं ...
यह कहना।
मिस ली की बाली
कल रात छोड़ दिया गया था
श्री टैन के बेडरूम के कोने में।
इसे आज सुबह सफाई कर्मचारी ने जमा कराया था ।
वे पूरी रात साथ रहे।
क्या आपको लगता है कि यह संभव है?
वे
शरद ऋतु-शीतकालीन अल्पाइन क्षेत्र पर चर्चा कर रहे थे।
कढ़ाई की सिलाई?
शायद। हाँ, शायद।
शायद?
शायद।
भाड़ में जाओ!
सुश्री ली की कमर को सुडौल बनाने वाली कटिंग
यह अभी भी पहले की तरह ही तेज है।
तथापि,
वक्र में कुछ गड़बड़ी प्रतीत होती है।
पहले से आधा मिलीमीटर अधिक।
तो शायद
आपको अपना दर्जी बदल लेना चाहिए।
आखिरकार, उस व्यक्ति के लिए
जो शर्ट के बटन भी नहीं लगा सकता, यह कितना मुश्किल है!
मापों का गलत अनुमान लगाना
इसमें कोई आश्चर्य की बात नहीं है।
तो फिर आपसे ज्यादा उपयुक्त कोई और नहीं है ।
आखिरकार,
इस दुनिया में और कोई है ही नहीं।
जो मुझे बेहतर समझता है।
हम ऑफिस में हैं।
कदम पीछे खींचना।
श्रीमान टैन, ऐसा लगता है कि
आजकल आपके पास काफी खाली समय है।
अपनी भाभी को यह बताने के लिए आना
कि उन्हें अपना काम कैसे करना चाहिए।
ज़ुओयान, यह कहना अभी जल्दबाजी होगी।
शादी की तारीख अभी तय नहीं हुई है।
कोई नहीं जानता
क्या हो जाएगा।
क्या ऐसा है?
मैं आज आया हूँ
शादी की तारीख पर चर्चा करने के लिए
शुजिंग के साथ।
शुजिंग,
अगले महीने कैसा रहेगा?
आप क्या सोचते हैं?
हम निजी मामलों पर अकेले में चर्चा करेंगे ।
यह कार्यालय है।
ये मेरी सुश्री ली हैं।
हमेशा काम के प्रति समर्पित।
ज़ुओयान,
शायद आपको यहां नहीं रुकना चाहिए।
काम के विवरण पर चर्चा करते समय हमें बाधित करना ।
शुजिंग,
मेरे साथ कहीं चलो।
ठीक है।
आप कहां जा रहे हैं?
इससे आपका कोई लेना-देना नहीं है।
बटन लगाना।
क्या इस पियानो का
साउंडबोर्ड में दरार
आपको ध्वनि की याद दिलाना
क्या आपको अपने पिता की
मृत्यु के समय उनके गले में दरार आने की आवाज़ याद है?
बात करना!
आपने इसे कहाँ छिपाया था?
क्या छुपाना है?
बी फ्लैट में।
वह
उसने अपना सब कुछ लगा दिया
सातवें स्वर पर।
दरिंदे!
मेरी माँ को छोड़ दो!
राक्षस?
जब तुम्हारे पिताजी मेरे सामने घुटने टेककर गिड़गिड़ाए,
वह उससे कहीं अधिक आज्ञाकारी था।
पुराने घरों में छानबीन करने की आपकी आदत
यह आपके व्यापारिक बातचीत के तरीके से कहीं अधिक ईमानदार है ।
ली परिवार का कर्ज,
टैन परिवार का खून,
और वह पतला,
अनकहा खेल
तुम्हारे और मेरे बीच एक दूसरे का उपयोग करने के बारे में
टैन जियानफेई द्वारा लगभग मिटाए जा रहे हैं।
क्या तुम भूल गए
अपनी रग-रग में नफरत कैसे उकेरें?
यह ऐसी चीज है जिसे
मुझे कभी सिखाने की जरूरत नहीं पड़ी।
टैन परिवार के विपरीत।
आप वास्तव में पारिवारिक रिकॉर्ड की जाँच करते हैं।
इससे पहले कि आप अंतिम संस्कार में रोना शुरू कर दें ।
♪ भीड़ के बीच अकेला उड़ता पक्षी ♪
♪धूल झाड़ते हुए,
फिर भी वापस लौटते हुए♪
♪समय की छिपी हुई नसों का अनुसरण करते हुए
अगली सुबह की ओर♪
♪अंधेरे अंधेरे में घिरे हुए
♪
♪जैसे-जैसे धुंध छंटती है,
प्रकाश की तलाश में इलाज की खोज शुरू होती है♪
♪रास्ता संकरा है,
फिर भी जिस रास्ते से मैं आया हूँ, वह मुझे याद रहेगा♪
♪एक ऐसा अंत जिसे कभी बदला नहीं जा सकता♪
♪पुरानी लय को तोड़ते हुए,
जाल बिछाते हुए♪
♪जाल से भरा एक तख्ता♪
♪ हर मुस्कान और हर शब्द में अतीत को उकेरते हुए ♪
♪गिरने के बाद भी, तलाश जारी है♪
♪पुराने निशान♪
♪ पन्ने
अतीत को छुपाने के प्रयासों से भरे हुए हैं♪
♪अगला पृष्ठ♪
♪यह पलट गया है,
सही और गलत की इस भूमि को प्रकट करते हुए♪
♪भीड़ के बीच अकेला उड़ता पक्षी♪
♪धूल झाड़ते हुए,
फिर भी वापस लौटते हुए♪
♪समय की छिपी हुई नसों का अनुसरण करते हुए
अगली सुबह की ओर♪
♪अंधेरे अंधेरे में घिरे हुए
♪
♪जैसे-जैसे धुंध छंटती है,
प्रकाश की तलाश में इलाज की खोज शुरू होती है♪
♪रास्ता संकरा है,
फिर भी जिस रास्ते से मैं आया हूँ, वह मुझे याद रहेगा♪
♪जिस रास्ते से मैं आया♪